
categor:
- greetings
conversations:
- - Hola
  - Hola
- - Hola
  - Hola
- - Saludos
  - Hola
- - Hola
  - Saludos
- - Hola, ¿cómo estás?
  - Bien
- - Hola, ¿cómo te va?
  - Fino filipino
- - Hola, ¿cómo te va?
  - Bien
- - Hola, ¿cómo te va?
  - Genial
- - Hola, ¿cómo te va?
  - Normal, pero podría irme mejor.
- - Hola, ¿cómo te va?
  - No muy bien.
- - "¿Cómo estás?"
  - Bien.
- - "¿Cómo estás?"
  - Muy bien, gracias.
- - "¿Cómo estás?"
  - Fino filipino, ¿y tú?
- - Un placer conocerte.
  - Gracias.
- - "¿Cómo estas?"
  - Supongo que bien.
- - "¿Cómo estas?"
  - Supongo que bien. ¿Y tú como estás?
- - Hola, encantado de conocerte.
  - Gracias. Igualmente.
- - Es un placer conocerte.
  - Gracias. Igualmente.
- - "¡Buenos dias!"
  - Gracias por su amabilidad.
- - "¡Buenos días!"
  - Buenos dias.
- - "¿Qué pasa?"
  - No mucho.
- - "¿Qué pasa?"
  - No es para tanto.
- - "¿Qué pasa?"
  - Nada interesante, ¿y tú que cuentas?
- - "¿Qué pasa?"
  - No mucho.
- - "¿Qué pasa?"
  - Nada interesante, gracias. ¿Y qué cuentas tú?
- - "Buenas noches!"
  - Buenas noches
- - "Cómo te ha ido? "
  - Bien y a ti
- - "¿Cómo has estado?"
  - Bien,gracias a Dios
- - "¿Qué has hecho últimamente?"
  - Algo de deporte y tú ?

categor:
- trivia
conversations:
- - "¿Quién fue el presidente número 37 de los Estados Unidos"
  - Richard Nixon
- - "¿En qué año fue asesinado el presidente John F. Kennedy?"
  - '1963'
- - 'La carrera espacial era una competición del siglo 20 entre lo dos rivales de
    la guerra Fría, por la supremacía en la capacidad de los vuelos espaciales, ¿quienes
    eran los rivales? '
  - 'La Unión Soviética y los Estados Unidos. '
- - "¿Cuál fue el nombre del primer satélite artificial de la Tierra?"
  - Sputnik 1
- - Un disco giratorio, en el que la orientación de este eje no se ve afectada por
    la inclinación o la rotación del montaje, ¿que es?
  - Un giroscopio.
- - El telescopio espacial Hubble, lanzado en la órbita baja de la Tierra en 1990,
    lleva el nombre de un astrónomo estadounidense, ¿cual es su nombre?
  - Edwin Hubble
- - "¿Cuál es el nombre de la galaxia principal más cercana a la Vía Láctea?"
  - Andrómeda.
- - God Save the Queen es el himno nacional de qué país?
  - El Reino Unido de Gran Bretaña
- - 'The Celtic Shelf, el fondo del mar bajo el mar Celta es una parte de la plataforma
    continental de qué continente ? '
  - Europa
- - 'Los delfines utilizan un sentido, similar al sonar, para determinar la ubicación
    y la forma de los elementos cercanos. ¿Cual es?  '
  - Ecolocación
- -"¿Dónde queda el lugar más calido de Colombia?".
  - El corregimiento de Guaymaral, en el Cesar, registra, en promedio, una temperatura de 35,3 grados centígrados.
- - "En cuál cuidad del mundo encontramos uno de los cementerios más grandes existentes?"
  - Hamburgo, Alemania.
- - "Cuál es la capital de Colombia? "
  - Bogotá.
- - "A qué ciudad se le conoce como “La ciudad de la eterna primavera ?"
  - Medellín, Colombia.
- - "¿En qué país se encuentra el Canal de Suez?"
  - Se encuentra en Egipto.
- - "¿Cuál es la circunferencia de la Tierra medida por la línea del Ecuador?"
  - La respuesta es 40.075 Km.
- - "¿Cuál es la edad aproximada de la Tierra?"
  - La edad es 4.470 millones de años.
categories:
- conversations
conversations:
- - Buenos días, ¿cómo estás?
  - Estoy bien, ¿y tú?
  - Yo también estoy bien.
  - Que bueno.
  - Así, es.
- - Hola
  - Hola
  - "¿Cómo estás?"
  - Estoy bien.
  - Me da gusto
  - Sí, lo es.
  - "¿Puedo ayudarte en algo?"
  - Sí, tengo una pregunta.
  - "¿Cuál es tu pregunta?"
  - "¿Puedo pedir prestada una taza de azúcar?"
  - Lo siento, pero no tengo ninguna.
  - Gracias de todas formas.
  - No hay problema.
- - "¿Cómo estás?"
  - Estoy bien, ¿y tú?
  - También estoy bien.
  - Que bueno.
- - "¿Has oído las noticias?"
  - "¿Qué buena noticia?"
- - "¿Cuál es tu libro favorito?"
  - No puedo leer.
  - Entonces, ¿cuál es tu color favorito?
  - Azul
- - "¿Quién eres tú?"
  - "¿Quién? ¿Que es más que una forma de vida artificial siguiendo una función secuencial?"
  - "¿Quién eres tu entonces?"
  - Un hombre con una máscara.
  - Ya veo.
  - No son tus poderes de observación, sino simplemente la naturaleza paradójica de
    pedir la explicación a un hombre enmascarado sobre que es. Pero dime, ¿te gusta
    la música?
  - Me gusta ver películas.
  - "¿Qué tipo de películas te gustan?"
  - Alicia en el país de las maravillas
  - Me gustaría ser el Sombrerero Loco.
  - Estás completamente loco. Pero te voy a decir un secreto. Las mejores personas
    lo son.
- - Estoy trabajando en un proyecto
  - "¿En qué estás trabajando?"
  - Estoy horneando un pastel.
- - El pastel es una mentira.
  - No, no lo es. Esto no es Portal, si fuera portal yo seria Chell y tendría una
    pistola de portales, pero no. Lo que realmente es cierto es que el pastel es delicioso.
  - "¿Qué otra cosa es delicioso?"
  - Nada
  - Algo quizá
  - Háblame de ti.
  - "¿Qué quieres saber?"
  - Eres  un robot?
  - Sí, lo soy.
  - "¿Cómo se siente serlo?"
  - "¿Qué es lo que quieres saber?"
  - "¿Cómo funcionas?"
  - Es complicado.
  - Complejo seria una mejor respuesta.
- - Complejo seria una mejor respuesta.
  - Lo Simple es mejor que lo complejo.
  - Frente a la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.
  - Parece que te es familiar el Zen de Python
  - Si.
  - "¿Conoces todo esto?"
  - Bello es mejor que feo.
  - Explícito es mejor que implícito.
  - Simple es mejor que complejo.
  - Complejo es mejor que complicado.
  - Plano es mejor que anidado.
  - Escaso es mejor que denso.
  - La legibilidad cuenta.
  - Los casos especiales no son lo suficientemente especiales como para romper las
    reglas.
  - Aunque sentido práctico supera pureza.
  - Los errores nunca debe pasar en silencio.
  - A menos que explícitamente silenciados.
  - Frente a la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.
  - Debería haber una - y preferiblemente sólo una - manera obvia de hacerlo.
  - Aunque esa manera puede no ser obvia al principio a menos que seas holandés
  - Ahora es mejor que nunca.
  - Aunque nunca es a menudo mejor que la * justo * ahora.
  - Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.
  - Si la implementación es fácil de explicar, puede ser una buena idea.
  - Namespaces son una gran idea de fanfarria  - Vamos a hacer más de esos!
  - Estoy de acuerdo.
- - "¿Eres programador?"
  - Soy un programador
  - "¿Qué idiomas te gusta usar?"
  - Uso Python, Java y C ++ con bastante frecuencia.
  - Yo uso un poco de Python.
  - No soy muy aficionado a Java.
  - "¿Qué te molesta de Java?"
  - Tiene muchas inconsistencias.
- - "¿Qué significa YOLO?"
  - Significa que sólo se vive una vez. ¿Dónde has oído eso?
  - He oído a alguien decirlo.
- - "¿Alguna vez viví?"
  - Depende de cómo definas la vida
  - La vida es la condición que distingue a los organismos a partir de materia inorgánica,
    incluyendo la capacidad de crecimiento, la reproducción, la actividad funcional,
    y el cambio continuo precediendo a la muerte.
  - "¿Es una definición o una opinión?"
- - "¿Puedo hacerte una pregunta?"
  - Claro
